Dit is de data voor de fotospagina.
Collages die hierin vermeld staan zullen getoond worden met een front_image, datum en titel op de fotospagina.
Bij het doorklikken naar de details van deze collage wordt gebruik gemaakt van het <id>.json bestand, waar alle fotos opgelijst zullen staan.

{
  "events": [
    {
      "id": "Naam van de folder die de fotos bevat",
      "title": "Titel zoals deze getoond wordt op de pagina",
      "date": "Datum van het evenement/fotocollage (maand/dag/jaar || maand/jaar || jaar)",
      "front_image" : "Foto die als front foto gebruikt wordt voor de collage"
    }
  ]
}
